Tapi itu meledak
sebelum aku bisa memberitahumu
dan aku berpikir..
- Bahwa aku mati.
Lalu aku pergi menemuinya lagi.
Dia mengatakan itu setelah
aku menikah dengannya
dia akan memberitahuku
di mana anak kita berada.
Saya menjadi sangat
kesal setelah mendengarnya.
Aku tidak akan menikah
dengannya meskipun aku harus mati.
Tapi aku takut kehilanganmu
dan anak kita.
Saya harus menemukannya.
Jadi, kupikir begitu aku menikah
dengannya, aku akan mendapatkan
anakku kembali dan aku bisa
membawa anak-anakku dan pergi dari sini.
Itulah yang saya lakukan.
Saya menikah dengannya dan
kami pergi menemui Revathi.
Lalu apa yang terjadi?
Bisakah kamu menemukan anak kami?
Apakah Anda mendapatkan
informasi tentang dia?
Saya tidak mengerti
apa yang terjadi di sana.
Saya pergi menemui Revathi.
Dia dan Revathi
sedang berbicara.
Disana mereka bertengkar
dan kepalanya terluka.
Dan lagi Revathi mengambil
anak kami dan melarikan diri.
Saya pergi menemuinya.  Dia
pingsan tapi sebelum pingsan dia
berkata bahwa dia tahu di mana
Revathi pergi bersama anak kami.
Lalu aku membawanya
ke rumah sakit.
Dokter mengatakan
kepalanya terluka sehingga
otaknya menjadi
seperti otak anak-anak.
Dan sekali lagi aku
terjebak bersamanya.
Itu sebabnya saya mendukungnya.
Saya mendukungnya
selama semua perjuangannya.
Karena aku tidak
bisa meninggalkannya.
Saya menunggu dengan
harapan dia akan pulih
dan beri tahu saya di
mana anak saya berada.
Tapi aku tidak tahu kalau
dia sedang membodohiku
berbohong padaku
dan mengkhianatiku.
Saya tidak tahu bahwa
dia melakukan konspirasi
yang begitu parah
lagi terhadap saya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Saya
tidak menikah dengannya karena kekayaannya.
Saya menikah
dengannya demi anak kami.
Untuk anak kita yang tidak bersalah.
Namun kini kami sudah kehilangan
harapan untuk mendapatkan anak kami.
Bagaimana aku bisa
menemukan anakku, Rudraksh?
Preesha.
Bukan kamu.
Kami akan menemukannya.
Kami akan menemukannya bersama.
Tidak ada yang akan mengganggumu.
Anda tidak perlu
menanggung kesulitan apa pun.
Dialah yang akan menderita.
Armaan akan menderita.
Ya Tuhan!  Semua orang
mengetahui warna asli kakakku.
Semuanya telah berakhir.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Izinkan saya memberi tahu ayah saya.
Iblis ini akan mendapatkan
apa yang pantas diterimanya.
Tapi di sini, kita akan
bersama, Preesha.
Kami akan menangani
semuanya bersama-sama.
semua masalah bersama-sama.
Dan iblis ini tidak
dapat menghentikan kita.
Ya, Pihu.  - Halo Ayah.
Masalah serius terjadi.
Masalah!
Masalah apa?
Semua orang memahami
rahasia kakakku.
Semua orang mengerti bahwa dia
berpura-pura menjadi seorang anak kecil.
Apa!  - Ya, Ayah.
Saya khawatir rahasia kami
akan terungkap karena dia.
Tapi bagaimana mereka mengetahuinya?
Rudraksh diam-diam
mengajak adikku untuk scan otak.
Itu mengungkapkan bahwa
saudara laki-laki saya normal.
Otaknya baik-baik saja dan dia
berpura-pura menjadi seorang anak kecil.
Rudraksh juga
membawa dokternya juga.
Dia mengatakan yang
sebenarnya kepada Preesha.
Ayah, aku sangat takut.
Kita harus melakukan sesuatu.
Silakan.
Jangan khawatir.
Saya akan datang ke sana.
Biarkan saya memikirkan
cara menangani kekacauan ini.
Oke, Ayah.
Silakan datang cepat.
Oke.
Ayah akan datang.
Sampai saat itu saya
akan turun dan
melihat apa yang terjadi.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Aku tidak akan membiarkannya, Preesha.
Dia menghancurkan hidup kita.
Dia menghancurkan segalanya.
Saya tidak akan mengampuni setan ini.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Apa yang terjadi, Bibi Preesha?
Kenapa kalian semua menatapku?
Hai!
Hentikan dramamu.
Dramamu sudah berakhir.
Rahasiamu terungkap.
Apa kau mengerti?
Mengapa kamu
mengatakan ini padaku?
Saya tidak tahu apa yang Anda katakan.
- Hai!
Bibi Preesha, orang
jahat ini memukuliku.
Saya tidak tahu mengapa
dia melakukan hal itu.
Cukup.
Pengkhianatan yang serius!
Berhenti berpura-pura!
Apakah kamu mendengarku?
Saya tahu kebenaran Anda.
Saya pernah melihatnya.
Jadi, berhentilah berpura-pura.
Ini adalah kebenaranmu.
Ini adalah laporan
dan scan palsu
yang Anda tunjukkan kepada saya.
Anda menggunakan mereka untuk membodohi saya.
Ini palsu!
Dan inilah hasil scan aslinya..
Itu yang dilakukan Rudra di otakmu.
Saya telah melihat kebenaran Anda.
Jadi, berhentilah berpura-pura.
Anda pasti bertanya-tanya
bagaimana ini bisa terjadi.
Bukankah itu yang kamu pikirkan?
Apakah Anda mengira
hanya Anda yang cerdas?
Apakah menurut Anda hanya
Anda yang bisa memainkan game ini?
Kami memainkan permainan kali ini.
Agar kami dapat
mengungkapkan kebenaran Anda.
Aku membuatmu tidak sadarkan
diri menggunakan suntikan.
Lalu aku membawamu ke dokter.
Dan saya memindai Anda untuk
mengungkapkan kebenaran Anda.
Aku sudah mencurigaimu.
Sekarang semua orang tahu bahwa
Anda adalah orang yang penipu.
Tapi sekarang Anda
tidak bisa lolos begitu saja.
Anda tidak akan lolos!
Jangan membuat kesalahan itu.
Sekarang kamu tahu
kalau aku bukan anak kecil.
Jadi, jangan melakukan kesalahan itu.
Terima kasih Tuhan!  Sekarang
kamu tahu kalau aku bukan anak kecil.
Aku muak berpura-pura
menjadi anak kecil.
Saya tidak ingin melakukannya.
Sekarang setelah Anda mengetahuinya,
saya tidak perlu melakukannya.
Terima kasih.  Terima kasih.
Anda mengkhianati kami.
Anda berbohong kepada kami.
Kenapa kamu melakukannya?
Mengapa kamu mengkhianati kami?
Apakah kamu masih belum
memahaminya, Preesha?
Benar-benar?
Bukankah sudah jelas?
Aku ingin berada di dekatmu.
Tidak ada cara lain
untuk bisa bersamamu.
Jadi, saya harus melakukan ini.
Saya memeras Anda
dengan anak Anda.
Dan aku memaksamu
untuk menikah denganku.
'Kamu harus menikah
denganku sekali lagi.'
'Bukan itu saja.'
'Seperti yang kubilang sebelumnya'
'kamu harus mencabut
semua tuduhan terhadapku.'
'Dan kamu harus
mengeluarkanku dari sini.'
'Kalau begitu aku akan
memberitahumu di mana anakmu berada.'
Sederhana.
Saya tahu itu
setelah menikah denganku, kamu
akan bertanya padaku tentang anakmu.
Aku cukup mengenalmu.
Aku sudah menjadi
suamimu sejak lama.
Pasalnya Rudra sempat
tewas akibat ledakan bom.
Dan Anda hanya memiliki satu kelemahan.
Rudra dan anakmu.
Bukti cintamu.
Aku menggunakan kelemahanmu
untuk memaksamu
menikah denganku.
Dan Anda berhasil.
Dan semua orang mengira
kamu menikahiku demi uang.
Saya tahu jika saya
mengembalikan
anak Anda, Anda akan
menyingkirkan saya.
Bukankah itu yang kamu rencanakan
sebelum menikah denganku?
Itu sebabnya aku tidak
membiarkanmu melihat anakmu.
Dan saya berbohong tentang Revati.
Aku berbohong kepadamu tentang
mengetahui di mana dia berada.
Aku tidak pernah berencana
membiarkanmu menemuinya.
Bagaimana ini mungkin?
Anda membawa saya ke
rumah tempat Revati berada.
Itu bohong, Preesha.
Dia tidak ada di sana.
Itu adalah seorang
wanita yang saya
pekerjakan untuk
berpura-pura menjadi Revati.
Dan itu adalah anak orang
lain yang dia bawa kabur.
Rencanaku bekerja dengan sempurna.
'Kau tahu rencananya, kan?'
'Ya.'
'Aku harus bertindak seolah-olah
aku sedang bertarung denganmu'
'dan pukul kepalamu
dengan suatu benda.'
'Ya Tuhan!'
'Mereka sedang berkelahi.'
'Preesa!'
'Anak saya..'
'Berhenti.. - Preesha.'
'Armaan..'
'Araan, anakku..'
'Revathi mengambil
anakku dan melarikan diri.'
'Preesha, Revathi menipuku.'
'Dia jadi tahu bahwa
kamu bersamaku.'
'Dan dia melarikan
diri bersama bayinya.'
"Aku tahu ke mana dia bisa pergi."
'Araan..'
Apakah itu berarti kamu berbohong padaku?
Anda menipu saya.
Anda tidak tahu di mana
Revathi dan anak saya berada.
Semua itu hanyalah kepura-puraan.
Anda berbohong kepada saya
dan mengambil keuntungan saya.
Jawaban yang benar!
Ratusan dari seratus!
Semua itu hanyalah akting.
Tapi kamu percaya padaku.
Karena aku tahu kamu bisa
melakukan apa saja demi anak Rudra.
Dan aku juga mengetahuinya setelah ini
kamu tidak punya pilihan
selain tinggal bersamaku.
Bahwa Anda harus
menunggu anak Anda.
Karena hanya aku yang tahu dimana dia berada.
Saya memanfaatkan
kelemahan Anda.
Armaan.
'Dokter, terima kasih telah
memberi tahu Preesha'
'persis seperti yang kukatakan padamu.'
'Tapi, Armaan, kamu
harus sangat berhati-hati.'
'Tidak mudah bersikap seolah-olah
kamu sudah menjadi anak kecil.'
'Dan Preesha sendiri
adalah seorang dokter.'
'Aku akan menangani ini.'
'Aku telah melakukan banyak
hal untuk bisa bersama Preesha.'
'Aku masih bisa melakukan apa pun.'
'Dan Preesha
tidak punya pilihan'
'tetapi untuk membuatku tetap sendirian.'
'Aku akan bersikap seperti
anak kecil dan bersama Preesha.'
Preesha, aku membodohimu dengan mudah.
Saya merasa sangat buruk.
Maaf.
Anda seharusnya mengetahui bahwa
pemindaian otak itu bukan milik saya.
Mungkin, Anda tidak ada di
ruangan saat MRI saya berlangsung.
Pemindaian itu palsu.
Tapi Anda percaya
bahwa saya punya syarat
dan izinkan aku bersamamu.
Faktanya, kamu
merawatku, mencintaiku..
Dan itu juga, dengan membuat saya
tetap dekat dengan diri Anda sendiri.
Bayangkan.. Seandainya
aku bersikap normal,
apakah kamu akan
membiarkan aku mendekatimu?
Sama sekali tidak.
Jadi semua drama ini sepadan.
Dan hal ini akan terus berlanjut.
Aku akan dekat denganmu,
bertingkah seperti anak kecil.
Anda akan mencintai
dan merawat saya
dan terus tertipu jika anak-anak
Anda tidak datang
di antara keduanya.
Ruhi..
Saat aku menyentuhmu hari itu
dia datang ke sana.
Ketika saya mendengar suara itu,
saya jadi tahu ada
seseorang di sana.
Dan kemudian, aku mendengar
Ruhi dan Saransh berbicara.
Bahwa mereka telah melihatku
menyentuhmu dan
mereka juga merekamnya.
“Dia sangat jahat.”
'Mengapa?'
“Dia bukan anak kecil.”
'Apa?  - Ya.'
'Dia benar-benar normal.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.'
Saya akan terekspos saat
itu tetapi dengan sangat cerdas
Saya menghapus video itu.
Dan setelah itu, saya tahu
bahwa saya harus waspada.
Dan ya, setelah itu
kamu mementaskan drama
ledakan bom itu untuk mengeksposku.
Saya sedikit takut saat itu.
Tapi saya waspada.
Tapi, Preesha..
Dia adalah wanita yang setia.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan
nyawaku dan menggagalkan rencanamu.
Dan setelah itu, Anda
memasang kamera di kamar saya
untuk memata-mataiku.
Bahkan rencana itu gagal.
Dan Anda mencapai angka enam sekali lagi.
Anda mengikuti saya sampai kantor saya.
Tapi aku melihatmu
di pantulan cermin.
Dan ketika Anda tiba bersama
tim anak-anak dan Preesha
Aku sudah siap dengan ceritaku.
Dan hari ini, wah..
Itu adalah pukulan telak dari Anda.
Luar biasa!
Anda menculik saya dalam
keadaan tidak sadarkan diri
dan memindai otak saya.
Itu adalah pukulan hebat!
Saya harus mengatakan,
bahkan Anda pintar.
Apakah menurut Anda semua
ini membuat Anda menang?
Saya tidak pernah memainkan
permainan yang tidak bisa saya menangkan.
Anda belum menang.
Saya masih menang.
Apa kamu tahu kenapa?
Saya akan memberitahu Anda.
Anda berdua menemukan kebenaran saya.
Tapi, apa selanjutnya?
Apakah kamu mendapatkan anakmu?
Tidak, kan?
Kamu masih menikah denganku.
Dan Rudra menikah dengan Pihu.
Saya masih menang.
Akulah yang menang.  Oke?
Anda belum.
Anda masih kalah.  Dipahami?
Aku belum pernah melihat
orang seburuk kamu!
Anda telah menganiaya kami
dan kamu tidak merasa bersalah sama sekali.
Tidak tahu malu!
Akan ada saatnya
kamu merasakannya
menjijikkan tentang dirimu sendiri.
Tidak ada seorang pun yang akan bersamamu saat itu.
Perbuatan burukmu akan
membuatmu membusuk.
Tapi saya tidak akan menunggu sampai saat itu tiba.
Anda pasti akan mendapatkan
hukuman yang pantas Anda terima.
Aku akan menghukummu.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya akan membunuhmu!
Anda menipu Preesha saya!
Kamu menyusahkan anak-anakku.
Anda menghancurkan keluarga saya.
Aku tidak akan membiarkanmu hidup.
Beraninya kamu menyentuh Preesha-ku!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Preesha, hentikan dia.
Kalau tidak, dia akan membunuh Armaan!
Rudra, berhenti.
Rudra..
Tinggalkan dia.. Jangan sampai kita
menyia-nyiakan hidup kita di belakang setan ini.
Tinggalkan dia.
Rudra, tolong tinggalkan dia.
Tidak, Preesha.  Saya tidak akan membunuhnya.
Saya tidak ingin membunuhnya
dan berakhir di penjara.
Dan dia tidak akan mati begitu saja.
Anda tidak akan mendapatkan kematian yang mudah.
Aku akan memberinya kematian
yang lambat dan menyakitkan.
Dan lihat ini.
Kamu bilang kamu menang.
TIDAK.
Inilah kemenangannya.
Preesha-ku ada bersamaku.
Dan kita akan menemukan
anak kita bersama.
Kami tidak membutuhkanmu!
Ayo, keluar dari rumahku.
Keluar!
Maukah kamu
mengusirku dari rumah ini?
Apakah kamu memintaku untuk pergi?
Haruskah aku mengingatkanmu sesuatu?
Rumah Khurana ini
bukan milik Rockstar
Rudraksh Khurana.
Itu milik Armaan Thakur sekarang.
'Kamu menyesali tindakanmu.'
'Tetapi itu tidak ada
gunanya sekarang.'
'Karena kamu sudah menikah
dengan Pihu sekarang.'
'Preesha, aku tidak menikahi Pihu.
Percayalah kepadaku.'
'Bagaimana dengan kehidupan
tak berdosa yang dijalani Pihu?'
'Preesha, aku berbohong padamu.
- Kenapa kau melakukan itu?'
'Karena aku ingin
membalas dendam padanya.'
'Bukankah kamu sudah memberikan
surat kuasa kepada Preesha'
'untuk membeli rumah ini?'
'Bagaimana dia membelinya sekarang?'
'Kalian semua, kemasi tas
kalian dan keluar dari rumahku.'
'Sekarang!'